[Música]
hola muy buena familia que tal espero
que estéis arrancando la semana con
fuerza yo me lo que tomar un poquito con
calma esta noche tenemos un torneo me
han vuelto a invitar a un torneo los
youtubers vale y tenemos un torneo por
san valentín esta noche a las 10 en mi
canal de tweets si queréis ver a ver
como me sale el asunto que bueno la otra
vez en el torneo del color cada mal lo
pasamos muy bien no pues esta noche en
tweets a las 10 vales mi canal de tweets
durante el día me lo voy a tomar con más
calma porque ya que casi que me
explicando sin voz necesito parar un
poco estaré haciendo algunas noticias
vale estas noticias me la dga de
pendiente cuando estuvimos comentando el
directo antonio david y esto es muy
fuerte esto es muy fuerte si es tal cual
como lo cuenta antonio david
que no creo que se arriesgue a mentir
sobre el rocío carrasco sabiendo como el
rocío y fidel
esto es muy fuerte
esta resulta ser que antonio david
el nombre de su hijo por el impago de
pensiones la denuncia
porque ya tendría que estar pagando 200
euros familiar
doscientos euros al mes vale y como no
lo paga antonia vida denuncia muy
atentos al escrito que hace la defensa
de rocío carrasco
está escrito que tengo aquí en mi poder
este escrito
no lo veis pues está escrito
es un escrito por parte de la dirección
letrada de rocío carrasco y dice lo
siguiente
la parte querellante es plenamente
conocedora de la situación económica de
la querellada es decir rocío carrasco
habiendo el mismo interesado en
múltiples ocasiones en el marco del
procedimiento de ejecución forzosa
cantar tal seguido ante el juzgado de
violencia sobre la mujer la ejecución de
las cantidades debidas
habiendo resultado dicha ejecución
imposible dada la situación económica de
mi mandante
que el rocío carrasco a causa de las
deudas mantenidas con la hacienda
pública
la mano su mujer la madre de sus hijos
mayores y también vamos a hablar de las
pensiones porque las pensiones también
es de las pensiones también es violentar
nómina los padres que se ponen las
medallas de padres pero luego no pagan
las pensiones son amigos no te lo compro
madre mía
e
[Música]
y todas esas propiedades
y todo lo que hemos hablado
de sevilla
toda la herencia
es todo ese dinero dónde está fidel
no sé yo no entiendo de leyes y no me
quiero poner a
al decir nada ni nada por el estilo pero
según cuenta el escrito de cecale yo
antonio davis que no creo que se le haya
inventado no yo no creo que ante una vez
se ponga a inventarse un escrito de la
abogada de rocío carrasco no de la
defensa de rocío carrasco que sea
mentira pero según lo que está contando
antonio davis rocío carrasco no le paga
la pensión al hijo
y cuando la han denunciado para
reclamarle el pago
la defensa de rocío carrasco está
diciendo que no es posible
por su situación económica
o sea están diciendo que no tienen
dinero
a causa de vuestras propias conclusiones
yo no os vea sin nada pero se le ha
dedicado un episodio en el documental se
le dedicó un episodio antonio david
por el dinero que le debía de las
pensiones y con esto nos justificamos
los de antonia bien que éstos los mismos
de ayer es que esto no se trata de tu
madre y no sé qué entonces trata de que
al final estás haciendo algo por lo
menos parecido no no sé familia yo os
dejo lo que dijo antonio david ya
veremos qué pasa con el tiempo y con lo
que sale de aquí porque claro
esto
tu pinta mal esto pinta mal qué pensáis
ustedes familia siempre con respeto a
los protagonistas del vídeo nos vemos en
el siguiente un abrazo
[Música]